Vem Desestressar (part. Veigh e Vulgo FK)
MC PH

Yeah, yeah
Pedro Lotto
Pedro Lotto
Oh, oh, uou, oh

Vem de, vem desestressar, na-na
Vem desestre, vem desestressar
Que eu quero você, desestressar
Nós dois juntinho em algum lugar

Sei que se eu tô contigo e um beck
Eu nem ligo pro caminho
Uma garrafa de vinho, ahn
Transar gostosinho
Olhando o céu, ela é cruel
Aonde nós tiver, nós faz virar motel

Ama o perigo, por isso foge comigo, ah
Te digo: Seu corpo virou meu abrigo, ó
Que que nós vai fazer? Fala pra onde eu vou te levar
Vamo pro meu AP ou Maresias pra ver o mar
Onde quer conhecer? Fala no ouvido do PH
Aonde que eu vou te ter? Fala aonde cê quer me dar

Oh, ah
Vou pôr devagar que é pra não te machucar
Oh, ah
Se sinta à vontade quando quiser gritar
Oh, ah
O tempo não volta, então vamos aproveitar
Na-ra-na-ra-na-ra-na-na

Vem de, vem desestressar, na-na
Vem desestre, vem desestressar
Que eu quero você, desestressar
Nós dois juntinho em algum lugar

Vamo assaltar toda essa loja hoje
E ganhar dinheiro e gastar todo o lucro essa noite
Vamo transar à beira-mar, sem preocupar com ontem
Viver o hoje, nós dois junto, chapado de skunk (yeah)

Te faço a proposta pra desestressar
Vinte e quatro hora nós pegando fogo
Na cama de quatro ela pede de novo
Pede que eu boto e eu boto gostoso
Rebola de um jeito que ninguém faz
E quando vai embora, tira minha paz
Te trago um vinho, um beck e pronto
Nós em casa ou em qualquer ponto

Faz virar motel
E se você deixar, eu
Te-te-te levo pro céu
Te prometo, sou seu
Vagabundo na cama
Aquele que fode e não gama
Aquele que escuta seu drama
Por isso, relaxa e vem

Vem desestressar, na-na
Vem desestre, vem desestressar
Que eu quero você, desestressar
Nós dois juntinho em algum lugar

(Veigh, baby, uh, ahn, ahn)

Me diz o que que te faz tão especial assim
Talvez seu lado perverso, sei lá, sua vibe é foda
A tela do telefone pra baixo, bae, pra não ver as horas
Compromissos eu só tenho com você
Com os outros não importa

É difícil, mas nós faz ficar fácil
Diz quem atura seus dramas (quem?)
Fora as paredes do quarto
Quer desabafar? Te ouço
Tá estressada? Eu te acalmo
Só fica calma na loja
Fala o presente que eu te trago
Que, que, que que cê quer daqui?
Pede no ouvido do Thiago
Se quiser dividir, umas ideia, nós troca um papo
Po-po-pode ficar tranquila, eu vou agir conforme o combinado
Falar sobre problemas, transar demais, dormir agarrados

Vem desestressar, na-na (oh, oh)
Vem desestre, vem desestressar (desestressar)
Que eu quero você, desestressar
Nós dois juntinho em algum lugar

Foda