Quem É Você
Alexandre Pires

Eu descobri quem você é
Posso estar equivocado
Mas não vou ficar calado
Me desculpe!
Fale alguma coisa se estiver errado
Sua luz é capaz de acender um país
Seu sorriso transmite o que não é normal
Uma pele, um corpo, um cheiro, um olhar fatal
No jardim, a beleza da mais fina flor
Inocência acima do bem e do mal
Você é a mulher que encheu o meu peito de amor!

Quem é você?
Você é o grande amor da minha vida!
Não me canso de dizer
Todo mundo vai saber
Que você é o grande amor da minha vida!
Você, você é o grande amor da minha vida!
Não me canso de dizer
Todo mundo vai saber
Que você é o grande amor da minha vida!

A paixão explode quando eu te vejo
Nosso sobrenome sempre foi desejo
Uma intimidade que eu nunca tive
Uma liberdade de um voo livre
O mais perfeito encontro
Do horizonte com o mar
Eu acredito que pra sempre
Eu sempre vou te amar!