Artista Genérico
Veigh

Baby, é que eu vim dos prédio e eu conheço a rua
Eu sou real, esse mano simula
Tipo, fiz tudo que ela pediu, como eu posso ser tudo que ela insinua?
Me abandonou no meio da prova, quando viu minhas nota, quis ser minha aluna
O pior erro que eu já cometi foi sentir segurança em uma mina insegura
Trouxe meus mano, nóis fez um império
Eu fui o primeiro a vencer do meu bairro
Vai, fala, seu filha da puta, como que eu posso ser subestimado?
Falava de carro e não tinha carro, hoje olho pra garagem e quase choro
Lembro do mano que me criticou só porque eu não gravei naquele som fraco
Postou que eu sou um artista genérico, escrever nas redes tem sido tão fácil
Enquanto ele odeia, nóis realiza, peço que obtenha a visão de mercado (got it, got it)
Realmente, eu me inspiro nesses caras, tudo que eles fazem, eu faço ao contrário
Como que eu vou dar brecha pro inimigo se, quando eu oro, eu falo em voz baixa?
De carro, quero Aston Martin, mente brilhante, cem por cento habilidade
Cordão cheio de quilate, não levo a garota pra casa se eu não tô na vibe
Desculpa, amor, não entendo suas gírias, mas que porra que significa date?
Se quer me ver, manda um lance sem código, Dos Prédio on, nunca tá off-line, yeah

Quanto mais dinheiro e fama
Mais problemas, mais contatos
A pergunta é difícil, mas a resposta é fácil
O que cê faria se tivesse a mente do Thiago?
Juro, não dá pra saber
Por isso, eu me movo
O que eu preciso, eu faço eu mesmo
E eu nunca mais volto pra miséria de novo
Meus manos reais conto nos dedos
Supernova, novo império (EVOM, 2025, nego)

Yeah, yeah, Veigh, baby, muito calmo, caótico às vezes
Soubesse da onde Deus me tirou, entenderia por que acredito tanto Nele
Você tá dizendo que esse ano é seu, melhor cê correr, o tempo tá passando
Seja você mesmo, defina tendência, monte o seu grupo e continue os planos (huh)
Pega a caneta que você usa pra consumir suas droga e anota (uou)
Como que, como que eu posso fazer uma gravadora igual a dos moleque da Nova? (Ai, ai, ai)
Primeiro dinheiro que eu fiz com o trap, ajudei minha mãe, você comprou um carro (isso é um fato)
Qual quebrada que você veio mesmo? Eu nunca vi um grafite seu no bairro (on)

São tempos de reeducar um quebrado (uou)
Enquanto cê gasta saliva comigo, meu carro gasta gasolina parado (Dos Prédio, baby, on, on)
Sem tempo pra esses mano safado (vamo)
Essa é a história de um mano que nunca desistiu, estreando: Thiago Dos Prédio